تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(سونج جونغ كي)
(تشون وو هي)
(لي جو ميونغ)
(سيو جي هيون)
(شبابي)
مهلا، أنت على وشك لمسي.
سوف تلمسني! مهلا!
لقد لمستني!
استرخي، لن أعض.
إذا لم يعجبك ذلك، انسحب.
وإذا فعلت ذلك؟
ثم أنا محظوظ.
يا!
أنت قوية حقا.
ماذا فعلت للتو؟
حسنا، إنه فقط...
إذن، متى كان من الممكن أن يكون الوقت مناسبًا؟
لا، إنه فقط...
مثل، بعد أن وصلنا هنا؟
أم بعد أن تركتك؟
لا، الأمر لا يتعلق بالتوقيت، بل يتعلق فقط بـ...
دعونا نذهب بهدوء.
أنا... أنا متعب.
يا.
سيكون الأمر أكثر إحراجًا إذا بقينا هادئين.
يمين؟
لماذا تبتسم؟
لأنه محرج.
يا.
(الحلقة 5)
نعم، لقد اعتقدت ذلك.
كأنني رأيته قادمًا.
اعتقدت أنك تريد أن يكون هادئا.
قلت هدوء وليس صمت.
لماذا فعلت...؟
افعلها؟
لأني أردت ذلك.
أليس كذلك...
ألا تشعر بالخجل؟
لماذا تشعر بالخجل؟
- أنا أفكر. - يا إلهي.
نحن شخصان بالغان. يمكننا التقبيل إذا أردنا.
ماذا، فقط لأننا بالغين؟
بدون أي مشاعر،
الناس يفعلون ذلك فقط؟
من قال أنني لا أملك مشاعر؟
لقد امتنعت بالأمس.
لقد اضطررنا إلى مشاركة الغرفة، الأمر الذي كان سيجعل الأمور محرجة حقًا...
قلت أنني كنت أفكر.
يا إلهي، حسنًا.
اهدأ.
سأنتظر بالخارج.
هل تريد ركوب السيارة؟
حسنًا...
أوه، صحيح. ستقول لا لأنه محرج.
هل يجب علي أن آخذ التلميح وأذهب؟
إذن لماذا سألت؟
نقطة جيدة.
فقط ادخل. لن أقول كلمة واحدة.
ماذا؟ ما هو؟
ماذا؟ لماذا؟
يا إلهي، لقد أخفتني.
بجدية، ما الأمر معك؟
مهلا، لماذا تأتي إلي بهذه الطريقة؟
لماذا تفعل هذا؟
حقيبتي في سيارتك.
- يا إلهي. - أوه، صحيح.
من فضلك لا تتصل بي لفترة من الوقت.
يا.
هذا لن ينجح.
ماذا؟ ماذا تقصد؟ لماذا لا؟
ينظر.
ستستخدم عبارة "الحاجة إلى الوقت للتفكير" كذريعة لتجاهلي.
هيا، ماذا تظنني؟
إنه فقط...
لقد كان كل ذلك مفاجئا.
ماذا يحدث لنا الآن؟
لقد قبلنا، لذلك لا يمكننا العودة إلى ما كنا عليه.
حسنا إذن.
الخيار الأول، الأمور تصبح محرجة. الخيار الثاني، الأمور تصبح معقدة.
الخيار الثالث، نبدأ بالمواعدة.
دعونا نفكر في هذا الأمر.
انا ذاهب.
لا تحاول ايقافي من فضلك.
لو كان شخصًا آخر، هل كنت ستتركه يعيش؟
في ذلك الوقت، أنت...
لقد كنت...
أعطني مفاتيح السيارة.
سأذهب للنوم في السيارة.
مهلا، لم أصل حتى إلى الجزء الذي قلت فيه أنك...
تألق.
سيكون جميلا عندما يزهر.
تحدث عن بيان الواضح.
ألا تريد أن تعرف ماذا تعني الزهرة؟
لا على الإطلاق.
إنه لصديقك الذي انفصلت عنه...
إذا كنت لا تريد أن تُدفن هنا، فاصمت. أنا متعب.
إذا كنت ستسحبني إلى هنا طوال الطريق،
كان بإمكانك على الأقل أن تبذل بعض الجهد في إعادة تمثيل الأحداث، أليس كذلك؟
أنا أيضًا لا أستمتع بهذا، كما تعلم.
لو كان أي رجل آخر، لا أعتقد أنني كنت سأوفره.
ظهرك كان قليلا...
لقد كان الجو دافئا بالفعل.
يا إلهي.
يا له من كابوس!
أوه لا. لص.
إذا كنت ذاهبًا إلى سوق الزهور، كان بإمكانك على الأقل أن تخبرني.
فماذا لو تجنبتني؟
ماذا، هل ستتغير الدرجات إذا رأيتهم الليلة؟
سلمها. بطاقة تقريرك.
الأمر يتعلق بمزاجي! إنه مختلف تمامًا.
بخير.
(بطاقة التقرير)
لقد حصلت على المرتبة 200 من بين 206 طالب؟
لماذا تريد أن تقرأ هذا بصوت عال؟
لماذا لا؟ لا يوجد أحد هنا ليسمعها.
يا إلهي، هذه هي وجهة نظري! لماذا أقول هذا ولا أحد هنا؟
أرى.
ها أنت ذا.
إذا لم تكن تنوي توبيخني حتى،
لماذا استمريت في طلب بطاقة تقريري؟
لماذا لا يمكنك أن تقول فقط "عمل جيد" أو "كان بإمكانك أن تفعل أفضل؟"
هل هذا شيء لا تفعله؟
لقد كنت قلقًا للغاية دون سبب، خائفًا من أن تصرخ بشأن درجاتي.
بصراحة، إنه في الواقع نوع من الأحداث المخيبة للآمال.
هل أنت سعيد بهذه الدرجات؟
سعيدة الآن؟
أنت مزعجة جدًا.
السيدة ري.
لماذا أنت هنا مبكرا اليوم؟
يبدو أن الوصول إلى المدرسة مبكرًا هو الخيار الأفضل.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
تمسك جيدًا، تشوي سا رانغ.
ماذا؟ لقد استيقظت مبكرًا.
لقد كنت على وشك الصعود.
لقد كنا منفصلين لبضعة أيام فقط، لكن يبدو الأمر كما لو كان إلى الأبد.
يسعدني رؤيتك.
ماذا بك؟
هل كان نومك سيئا مرة أخرى؟
أحاول النوم بدون حبوب النوم الخاصة بي.
يا إلهي، كل ما فعلته هو تنظيف أسناني بالفرشاة.
حسنًا، يمكننا غسل شعرك في الصالون.
انتظر، الصالون؟ الشعر...
يا إلهي.
تبدو مثل الشخص الذي لم يحصل على أي نوم.
حسناً، لم أنم جيداً. لقد أمسكتني.
دعنا نذهب.
سأكون سائقك الخاص.
تمام.
إنه نفس الشيء في كل مرة. أنت دائمًا...
أهلا بالجميع.
نحن في موقع تصوير الدراما.
الهواء اليوم،
الطقس، الشمس، الرياح... كل ذلك...
لقد شعرت أنه سيكون من العار أن أستمتع بكل هذا بمفردي.
يا إلهي.
هذه المجموعة ترقى إلى مستوى التوقعات. حقًا.
ما هذا؟
ماذا تفعل؟ تبتسم؟
بجدية، ما عنده حياة؟ ليه بيهتموا بشغلك؟
هل هو عاطل عن العمل؟
اطلب منه أن يذهب كمتطوع أو شيء من هذا القبيل.
هيا، توقف عن ذلك. إنه مجرد طفل.
إن الفضول بشأن ما أفعله هو البداية.
"أفكر فيك."
اجعل الأمر يبدو لطيفًا.
انتظر، هل كنت تفكر فيه فعليا؟
إنها كذبة.
حسنًا...
تاي رين، إذن..
هل عدم الإعجاب بشخص والإعجاب به...
نفس الشيء؟
مجرد أنك لا تكرههم لا يعني أنك تحبهم، أليس كذلك؟
حسنًا...
وهذا يعني أنك مهتم على الأقل.
ولكن ليس من عادتك أن تسأل هذا السؤال. لماذا؟
هل تسأل عن صديق؟
نعم حسنا...
يتساءلون إذا كان هذا كافيا لبدء علاقة.
إذن ما الذي يكفي لبدء مواعدة شخص ما؟
حسنًا...
مثل عندما يكون قلبك فيه 100 في المئة؟
وأن أكون فيه 100 في المئة...
كيف تعرف أنك هناك؟
يا إلهي، لا أعرف من هو هذا "الصديق"،
لكنها تبدو قديمة الطراز جدًا.
بالمعدل الحالي، سوف ينتهي بهم الأمر عازبين مدى الحياة.
أعتقد أنهم سوف يعيشون بسعادة بمفردهم حينها.
هيا، شخصية لائقة وأذواق متشابهة تكفي.
على الرغم من أنني أعترف بذلك، فإنني أعطي نقاطًا إضافية للصوت الجيد.
ولكن أليس من الجميل عندما يتشبث بك الشخص الذي تركك؟
هل سيكون كذلك؟
لا ، أعني...
الأمر لا يتعلق بي.
سأذهب للحصول على بعض الهواء.
إنها لطيفة. بجدية.
(ليلة سعيدة للقراءة)
- ماذا؟ - أنت هنا؟
متى سوف تكون على شاشة التلفزيون؟
يا إلهي، هذا مخيف.
بجدية، كيف عرفت أن التصوير على وشك الانتهاء؟
قلت أنك لا تستطيع المجيء الآن، ولكن ها أنت ذا.
هل كان عليك سحب دمك اليوم؟
- ماذا قال الأطباء؟ - كالعادة.
إنها طريقتهم غير المباشرة في قول...
أنني قد أموت في أي لحظة.
يا!
يتعين عليك لعب اليد التي تم توزيعها عليك.
أنا من هو المريض، وليس أنت.
جسدي كله يؤلمني.
ألا تشعر وكأنك تضيع شبابك؟
يوما بعد يوم، هناك متجر الكتب، والمكتبة، ومتجر الزهور.
مكتبة، متجر لبيع الكتب، محل لبيع الزهور.
بصراحة، أنت تتصرفين مثل امرأة عجوز.
- أوه، هذا صحيح، يا جدتي. - ماذا؟
هل يمكنني الذهاب في موعد هنا؟
لقد قلت لك أن تخرج وتستمتع ببعض المرح!
ماذا، أنت تحضر شخصًا آخر مجانًا...
مع من؟
شخص أحبه.
يا إلهي!
آمل أن يسير الأمر على ما يرام.
شكرًا.
لا يتوجب عليك الحضور عندما يكون لديك موعد في المستشفى.
أوه، هيا. توقف عن معاملتي وكأنني مريض.
من خلال هذا المزاج، فأنت نشيط كما كنت دائمًا.
يا.
ماذا تعتقدين بالرجل الذي يقبلك فجأة؟
هل هي جميلة؟
هل تراها طوال الوقت ولا تستطيع معرفة ذلك؟
أوه، بجدية...
لحظة. ماذا فعلت؟ ماذا يحدث؟ ماذا؟
أنت ورئيس الصف. هل أنتم...؟
- هل أنتم الاثنان تتواعدان؟ - ماذا؟ مستحيل. لسنا كذلك.
أنت لست؟
يا إلهي، أنت مثل هذا الحقير.
مهلا، لم أرك قط تسأل مثل هذا السؤال غير الدبلوماسي.
هذا لن ينفع. أحضرها لمقابلتي بشكل لائق.
سأضطر إلى إجراء فحص شامل لها.
لماذا يُسمح لك بتفتيشها؟ أنت سيء في تقييم الشخصية.
لو لم أكن أنا لكنت...
مهلا، يجب أن أقابلها لاتخاذ قرار بشأن إعطائها مشروبات مجانية حتى أبلغ السبعين.
أوه، صحيح. بالتأكيد.
كما تعلم، فإنك عادة ما تشعر بالتوتر قليلاً أثناء إجراء الفحوصات الخاصة بك.
لكنك تبدو بخير في الآونة الأخيرة، لذلك أنا سعيد.
أنا على حافة الهاوية.
أحتاج إلى معرفة نوع التاريخ الذي يجب أن أخطط له إذا قبلت،
وكيف سأطلب منها أن تعيد النظر إذا رفضتني.
إذن ماذا كنت تفكر عندما قبلتها فجأة؟
لم أكن أفكر حقًا عندما فعلت ذلك.
هل أنت أحمق أم حقير؟
حسنًا، بما أن هذه هي جلسة التصوير الأخيرة لدينا،
اعتقدنا أننا سنطلب منك كتابة رسائل.
للبيت والبيبوب.
اعتقدنا أنها ستكون طريقة لطيفة لإنهاء الأمور.
سوف نرسل لك الرسائل التي تكتبها اليوم، بعد عام من الآن.
إذن، هل لديك أية أفكار عما ستكتبه في رسائلك؟
- أفعل! - أوه، لقد فاجأتني.
أنا في الواقع مشترك في خدمة كتابة الوصية.
تتغير المطالبات كل عام، وهذا نوع من...
مثل القيام بمراجعة نهاية العام، وهو أمر أعتبره لطيفًا.
مهلا، كتابة الوصية؟
لماذا على الأرض تريد أن تفعل شيئا مثل هذا؟
إنها مثل رسالة إلى نفسك الأصغر سنا.
إنه مثل ذلك تماما.
فهو يجعلك تفكر فيما تبقى لك في الحياة.
أليس هذا ما تفعله الوصية؟
الضرب أصبح عصريًا جدًا.
- انتظر. - ماذا الآن؟
- دعني أرى ذلك لثانية واحدة. - لا يمكن.
أوه، هيا. لا تكن بخيلاً إلى هذا الحد.
لا أعرف السبب، ولكن بالنسبة لي،
يبدو أنكما لا تزالان كما كنتما في السابق.
نحن في نفس العمر، كما تعلم.
توقف عن التصرف وكأنك أكبر سنًا منا بكثير.
يبتسم بيبوب كثيرًا الآن.
وأعتقد أن بيت أصبح أكثر راحة أيضًا.
لا.
ماذا لو قمنا بتحويل هذه الحلقة التجريبية إلى سلسلة عادية؟
- لا لا!
نظرة واحدة فقط.
الكلمات تتدفق بالنسبة لي.
أنظر إلى هذا الرجل هنا.
- لم يكتب كلمة واحدة. - مهلا، توقف عن ذلك.
إنه مثير للشفقة.
أوه، من أجل الخير.
هل يمكنني أن أقسم؟ قليلاً فقط.
لا، لا يوجد أي شتائم على الإطلاق.
يمين.
مشروعنا الأهم حاليا...
هو الجزء الثالث من "عالم الرماد". إنه عمود خيمتنا.
نعم هذا صحيح
لكن أين رأيت هذا مؤخرًا؟
قرأتموه جميعًا، صحيح؟ ما رأيكم؟
اقتباس استغرق كتابته عامًا كاملاً،
وهذا ما حصلنا عليه؟
الإنتاج المشترك يملك الحقوق، لذا سمحنا لهم بذلك. ولكن ما هذا؟
لا ينبغي لنا أن نأخذه على محمل الجد لمجرد أنه إنتاج كبير.
السيد نائب الرئيس، هل أنا فقط؟
اليوم سيكون صعبا.
لسوء الحظ، لقد اخترنا ممثلًا آخر لدور المضيف المشارك.
وسوف تتواصل ابنتي معي، لذا آمل أن أحصل على ردود فعل جيدة.
إنه لأمر مؤسف.
نعم شكرا لك.
(بانج هان نا)
ماذا يفعل المخرج بانج هان نا هذه الأيام؟
أخبرني إذا سمعت أي شيء.
نحن على علاقة جيدة بما فيه الكفاية لإرسال بعض الزهور على الأقل، أليس كذلك؟
تمام.
من الغريب عدم وجود المخرج بانج.
هل أنا فقط؟
نعم. انت فقط.
أرى.
- يحصل على ضوء عظيم. - نعم، هنا.
هل نختار هذا المكان؟ هناك حديقة قريبة.
إنه مبنى مكون من أربعة طوابق ولا يوجد به مصعد.
هل هناك سبب لذلك؟
هل تأمل في الحصول على بعض التمارين الرياضية منه؟
حسنًا، كان هذا قصدي.
هل لديك أفكار ثانية الآن بعد أن وصلت إلى هنا؟
حسنا، الأمر المقلق...
بدأت قبل أن أصل هنا.
يا.
هناك نبات لا أعرفه. أعتقد أنه عشب ضار.
هل يجب علي أن أسحبه للخارج؟
كيف لا زال لديك وظيفة؟
ربما لا أستمر لفترة طويلة.
لقد أثر علينا الركود الاقتصادي، لذا تباطأ العمل.
ربما يجب أن أبدأ في النضال من أجل العمل.
الخير.
رؤيتك هكذا،
إنه وكأنني الأخت الشريرة وأنت سندريلا.
أشبه بالجندب، أليس كذلك؟
وبالمناسبة، ذلك النبات الذي كنت على وشك سحبه؟
لقد كان دائما هنا معك.
يمين.
"النملة والجندب"
يا إلهي، أنا أكره الحشرات.
دعونا نلتزم بسندريلا فقط.
بخير.
يا.
هذا الشيء لم يمت بعد
هل حصلتَ على هذا بمناسبة الافتتاح الكبير؟ هل مرّت ثلاث سنوات؟
أوه، أنت على حق.
لقد كنت أعاني من صعوبات لبعض الوقت، لكن أعتقد أنني لست بحاجة إلى القلق.
أعتقد أن لدي إبهامًا أخضر.
هذا لأنني أتيت في كل مرة قلت فيها أنها تحتضر.
ليس لديك إبهام أخضر.
- هيا، اخرج من هناك. - يا إلهي.
لقد طلبت مني أن أخبرك إذا كان هناك أي خطأ فيه.
عندما بعته لي قلت أنه طفلك المشكله.
لقد حصلت عليه إلى الوراء.
لقد أصبح طفلي المشكل بعد أن بعته لك.
إن الشدة تجعل الإزهار أكثر جمالا.
ومع ذلك، عندما أراها تنمو بشكل جيد، أشعر بحب معين لها.
هذا النبات وأنت.
بجد.
أوه، هذا ميت.
عليّ قطع هذا الجزء بأكمله. ناولني المقص.
هنا.
الخير.
هذا هو كيم سوك جو.
أوه، المسكين.
من أنت؟ البستاني الجديد؟
مرحبًا.
ماذا حدث للرجل الأخير؟
لقد كان دقيقًا جدًا وجيدًا في عمله.
أخي، توقف عن إزالة الأعشاب الضارة.
أنت تقود.
- أمي. - لماذا تناديه بأخيك؟
إنه ابن زوجك.
ثم لماذا يأتي ابن زوجي إلى هنا ويقوم بإزالة الأعشاب الضارة؟
لقد أخبرني ابنك بذلك.
إذن، عليك فقط أن تفعل كل ما يُقال لك أن تفعله؟
لماذا تجعله يفعل شيئا كهذا؟
إنه أفضل مني في ذلك.
ماذا تفعل في المنزل في هذه الساعة؟
لقد كنت في مزاج سيئ، لذلك عدت إلى المنزل لأبتهج،
والآن تم تدميره بالكامل.
كنت على وشك الذهاب في رحلة ممتعة بالسيارة مع تشان، ولكن...
ما هو هذا الشيء الرهيب الذي سمعته للتو؟
حسنًا، إذا لم يكن حب القرن.
يمين.
ادفع.
تمام.
يتمسك.
لماذا تطلب المال؟
"سون وو هاي، فيما يلي الطرف ب،"
"في مقابل رعاية أخته، يون نو ري، أثناء خدمته..."
"بقلم كيم سوك جو، الحزب أ، الذي اهتم بها بصدق..."
"سوف يخدم الحزب أ حتى يشعر بالرضا."
متى سوف تشعر بالرضا؟
"في حالة حدوث خرق، يجب على الطرف ب أن يعيش مع الطرف أ."
إذن فلنعيش معا.
يا إلهي.
حتى أنني وضعت شهادتي قيد الانتظار من أجلك في ذلك الوقت.
- لرعاية الطفل. - مرحبا.
لقد تركت كل شيء وسافرت إلى المنزل عندما طلبت منك رعاية الأطفال.
وكنت تبكي بشدة عندما أعدتها. أمر لا يُصدق.
ألستَ شاكرًا؟ حتى أنني سمحتُ لك بالعمل في متجري.
هذا متجري. عليك فقط دفع المال.
- أنت شخص غريب. - هذا سوف يكلفك مبلغًا إضافيًا.
أنا أيضًا لم أعلم أن أمي قادمة.
أنا جاد، أقسم.
إنه فقط...
في حين أن والدتك وهذا الرجل كلهم ​​​​في علاقة حب، أنا...
مهما يكن، فهذا خطئي.
أنت محق، إنه خطأك. فلماذا تحاول خداعي؟
أعطني توصيلة إلى المكتب.
لم أحضر سيارتي. خذ الحافلة.
تركت لك تلك السيارة لتستخدمها. لماذا لا تستخدمها؟
مهلا، دعني أذهب!
نعم مرحبا؟
نعم.
هذا هو سون وو هاي.
لقد وجدنا شيئًا غير عادي في فحص الدم الخاص بك.
نود منك الحضور لإجراء بعض الاختبارات الإضافية.
أرى.
لماذا هذا؟
أنا بصحة جيدة تماما.
لم أعاني من أية مشاكل صحية على الإطلاق.
كم من الوقت سوف تستغرق الاختبارات؟
فقط، يجب علي أن أفتح متجري، حتى لو تأخرت.
متجري.
تمام.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
لقد أحضرت لك رشوة صغيرة.
استخدم هذه إذا تعرضت للأذى.
أفتقدك.
سأتوجه أولا.
- وداعا. - وداعا.
(سونوو هاي)
سونغ جي يون، أنت لا تحتاج إلى سيارة الشركة اليوم، أليس كذلك؟
- هل يمكنني الحصول على المفاتيح؟ - نعم بالطبع.
مشاهدة فيلم سو مين؟
كُل قبل أن تذهب، الفيلم طويل.
أوه نعم. إنه للمراقبة.
أليس هاتفك يرن؟ لن تجيب عليه؟
أعتقد أن الوقت قد حان.
مهما كان الأمر، يجب عليك الإجابة. سأذهب.
- حسنًا، اعتني بنفسك. - مع السلامة.
يا إلهي.
مرحبًا؟
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا في منتصف أمرٍ ما. ما الأمر؟
أفتقدك.
أرى.
ماذا؟
لا يزال لدي عقد حضورك، الذي وقّعته.
ألن تأتي لتحصل عليه؟
لا.
سوف آتي للحصول عليه.
حسنًا...
سأرسله لك عبر البريد السريع...
أرسل لي رسالة بالمكان الذي سنلتقي فيه.
هو...
مرحبًا؟
ماذا كان هذا؟
أنت تفتقد...
أنا؟
سونغ جي يون.
العبها بهدوء.
- هل أخذت سيارة أجرة؟ - كن هادئًا.
- ماذا؟ - ماذا؟
- ماذا؟ - نعم.
لذا...
ماذا عنك؟
سيارة أجرة؟ سيارة؟
لا، أنا أقود السيارة فقط عندما أكون مضطرًا لذلك تمامًا.
مثلما عندما يكون لدي الكثير من الأشياء.
كان ينبغي عليك أن تحصل على شاحنة إذن.
لماذا تشتري مستوردًا إذن؟
أخبرني عن ذلك.
لماذا يقوم شخص لا يملك رخصة بشراء سيارة في المقام الأول؟
هل تتحدث مع نفسك؟
حسنًا...
إنها ليست سيارتي.
من في عقله الصحيح يسمح لشخص آخر بقيادة سيارته؟
- كيم سوك جو. - أرى.
- هذا يفسر كل شيء. - نعم.
لذا...
أين هذا العقد؟
هل تقصد، "سلمها وارحل؟"
لا، إنه فقط...
لدي فيلم لأشاهده.
إذا فاتني ذلك، سيتعين عليّ أن أشاهد العرض الأول غدًا صباحًا.
أعتقد أنه ليس لدينا خيار إذن.
سأعطيك إياه بعد الفيلم.
ماذا؟
أوه، نحن هنا.
كيف تأتي بدون تذكرة ورقية؟
- ماذا؟ - ماذا؟
متى كانت آخر مرة ذهبت فيها إلى السينما؟
أنا لا أتذكر.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل حقًا.
استمتع بالفيلم.
نعم انت ايضا
لقد بدأ الأمر.
هنا.
زميل صغير لي...
قالت لي وهي تستقيل...
أنها لا تستطيع أن تتبع خطواتي.
تمام.
قالت أنها ستستقيل لأنني أخفتها.
أرى.
لقد عدت إلى المنزل لرؤيتك، ولكنني وجدت ابنك بدلاً من ذلك.
- أليس هذا مضحكا؟ - أوه، نعم، مضحك للغاية.
ماذا؟ هل كان في منزلنا؟
هذا مستحيل. كيف استطاع الدخول؟
يبدو أن سوك جو قد سمح له بأن يكون مساعده الصغير.
أرى.
إذن فهم لا زالوا يرون بعضهم البعض.
ماذا يحدث بينهما في العالم؟
هل هم يتواعدون؟
ما نوع العائلة الفوضوية التي يحاولون إنشاءها؟
على جثتي.
هذا الصبي، هاى.
أنا لا أطلب منك أن تحبه.
فقط من فضلك لا تكرهيه كثيرا.
لا تعرف أبدًا.
لو كان مثلك أكثر، ربما كنت أحببته.
يا إلهي، لا أعلم.
لا أشعر بهذا الشعور.
ما هذه الخضراوات المتبلة؟ إنها لذيذة.
أنت تحب تناول الخضروات مع مشروبك، أليس كذلك؟
من الجيد أنني قمت بذلك مسبقًا.
- هتاف. - هتاف.
(مرتب)
هتافات.
أوه، إنه يحترق.
لقد تم طهيها بشكل مثالي.
كيف كان الفيلم؟
أحد ممثلينا يشارك فيه، لذا أشعر بالفضول قليلاً.
إنه لذيذ.
حسنًا، هل تريد مني أن أكون صادقًا؟
لا.
لأنني في حيرة بشأن التعليقات التي يجب أن أقدمها أيضًا.
أوه، هل قرأت مسودة الرواية؟ ما رأيك؟
هل تريد مني أن أكون صادقا؟
لا.
تخفيف الضربة.
إنها حساسة جدًا الآن. قد تُجرح مشاعرها.
في وقت سابق، عندما كنت تشاهد...
المشاهد مع الممثلين الأطفال،
لقد بدا أنك مركز للغاية.
هل استرجاع الذكريات القديمة؟
لقد كان مصنفًا R، أليس كذلك؟
لذلك حتى بعد تصوير الفيلم،
أدركت أنهم لن يتمكنوا من مشاهدته.
أنت تعرف...
صراحة،
هذا النوع من الأشياء كان يزعجني حقًا.
لقد جعلونا نضع الثلج في أفواهنا حتى لا يظهر أنفاسنا.
لقد كنت مجرد طفل.
وبعد كل البكاء والماء وكل ما جعلوني أمر به...
في النهاية، لم أتمكن حتى من مشاهدته.
لقد شعرت بهذا أيضًا عندما كنت تقوم بالتصوير مع تاي رين.
يبدو أنك تتذكر كل شيء من طفولتك.
ولكن لسبب ما،
أنت لا تتذكر ما فعلته.
أو بالأحرى، ما فعلته بي. أنت لا تتذكره إطلاقًا.
سونغ جي يون، هذا مكان دروس الكلام الخاصة بك.
يبدو أن جميع الأطفال على شاشة التلفزيون يتدربون هنا.
- يا إلهي، إنه سون وو هاي! - سون وو هاي!
أليس هو بيبوب؟
أوه، أنت هنا.
- أوه سيدتي، لقد نجحتِ. - مرحبًا.
- كيف حال زوجك؟ - أوه، إنه بخير.
هاى، يجب عليك أن تقول مرحباً لصديقك.
أهلاً.
- لحظة واحدة... - أوه نعم.
اسمك هيه؟
لقد رأيتك على التلفاز.
يا!
لماذا رميت هذا بعيدا؟
لقد وفرت مصروفي لإرساله إليك.
لأنني لا أحتاج إليه.
ونحن لسنا أصدقاء.
تلك أكاديمية التمثيل التي ذهبت إليها عندما كنت ممثلاً طفلاً.
ذهبتُ هناك أيضًا. أمي هي من أجبرتني.
-كنت هناك؟ -نعم.
لابد أنك تمزح.
يا إلهي.
هل حقا لا تتذكر؟
ثم مرة أخرى،
لقد كنت شخصًا مهمًا جدًا في ذلك الوقت.
- حقا؟ - لماذا أكذب بشأن ذلك؟
أنا آسف جدا.
لكن بصراحة، ذاكرتي عن تلك الفترة ضبابية.
كنت أدخل وأخرج من المستشفى، لذلك كنت في حالة يرثى لها.
أنت دائما لديك نوع من قصة حزينة.
إنه أمر مخيف جدًا أن أتحدث إليك الآن.
المستشفى؟ لماذا؟
طبيب نفسي؟
هذا وأشياء أخرى.
كنت أعاني من بعض المشاكل الصحية.
لذلك كنت أرى العديد من الأطباء.
الخير.
لقد مررت بالكثير في مثل هذا العمر الصغير.
- هل أنت بخير الآن؟ - نعم.
أوه، هل تم سحب دمك بشكل جيد؟
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تسأل.
وماذا لو لم اكن كذلك؟
أنت لست بخير؟
وإذا كنت أنا؟
حسنًا، إذن عليك أن تستمر في العيش بشكل جيد.
فماذا كنتُ أنا؟ ما الذي تتذكره؟
وجاء في مذكراتي منذ ذلك الحين:
"لقد كان سون وو هاي شخصًا حقيرًا تمامًا بالنسبة لي اليوم."
"باقة يوم الطفل التي اشتريتها من مصروفي الخاص."
"لقد دفعه في سلة المهملات."
لماذا فعلت ذلك على الأرض؟
هذا لا يشبهني على الإطلاق.
أوه، لقد كان مثلك تماما.
كلما تحدثت عن هذا الأمر، كلما زاد غضبي.
تمام.
هل تريد أن تأخذها علي الآن؟
انا قادر على أخذه.
وأين بالضبط ستأخذه؟
الوجه؟ الصدر؟
المعدة؟ الضفيرة الشمسية؟
فقط قل الكلمة، حسنًا؟
شفتي.
ماذا؟
- هل تعتقد أن هذا سوف ينجح؟ - ماذا سينجح؟
مهلا، انتظر لحظة.
ماذا عن الذهاب إلى المعدة فقط؟
لا تكن مثل هذا الطفل.
لم أكن أحاول حتى.
لا أزال لا أفهم لماذا فعلت ذلك.
أعني،
إنه ليس مثلي على الإطلاق.
وما هو بالضبط "مثلك"؟
أعتقد أنك من ذلك الوقت كنت تحت الكثير من الضغط.
كنت أشاهد الممثلين الأطفال اليوم.
وأنا لا أعتقد حقًا أنني أستطيع أن أجعل طفلي يمر بهذا.
ماذا؟
أنت سخيف.
مثل هذه الملكة الدراما.
ما هذا؟
هل احضرت سيارتك؟
اعتقدت أنك تقود فقط عندما يتعين عليك ذلك.
اعتقدت أنني سأحتاجه لأخذك إلى المنزل.
دعونا ندخل فقط.
يمكنك على الأقل التظاهر بأنك نائم.
سألعب معك.
سونغ جي يون.
انتظر ثانية.
هنا.
لم أشتري الزهور لأحد من قبل.
انظر، أنا أعلم...
هذا لا يعوض عن حقيقة أنني رميت لك.
دعونا نسمي هذا اعتذاري.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد عانقتني تلك المرة.
ربما لا نكون قادرين على محو الماضي،
ولكن من الآن فصاعدا، كل ما سأفكر فيه هو عناقك لي.
أنا آسف لأنني رميت باقة الزهور الخاصة بك.
في ذلك الوقت،
لم أكن في الحالة الذهنية المناسبة لقبول مثل هذه البادرة الطيبة.
لا أعرف كيف تتذكر نفسك،
لكنك كنت متألقا للغاية.
بصرف النظر عن كونك ألمًا في الرقبة.
يا إلهي.
أنت تستخدم زمن الماضي.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
ماذا؟
أنت...
اعتقدت أنك كنت نائما.
أنا لست مصنوعًا من الحجر، كما تعلم.
لقد كان هناك الكثير من الأيام التي ذهبت فيها إلى المدرسة فقط على أمل رؤيتك.
اعتقدت أنني قد أتمكن من رؤيتك عدة مرات أخرى.
كان هذا هو السبب الرئيسي الذي جعلني أوافق على القيام بالعرض.
لقد نسيت ذلك لفترة طويلة جدًا...
ما هو الشعور الذي تشعر به عندما تحب شخصًا ما حقًا.
هل تريد الخروج معي إذا كنت لا ترى أحدا؟
لقد حدث هذا أخيراً.
انتظر انت...
لماذا تضحك مرة أخرى؟
أنت من جعلني أضحك.
أربعة.
نتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا ونعود إلى الطريقة التي كانت عليها الأمور.
مهلا، كيف يمكنك التظاهر وكأن الأمر لم يحدث أبدًا؟
- لديك بعض الشجاعة. - هذا ليس ما أقصده.
أنا لا أقول أننا يجب أن نمحيه بالكامل.
يبدو أن معظم الأشخاص يجتمعون معًا إذا كانت شخصياتهم متطابقة،
ويبدو أن الأمر ينجح بالنسبة لهم.
لكن أعتقد أنني لست مبنيًا بهذه الطريقة.
أنا آسف.
تمام.
أحصل عليه.
تلك الزهور.
تأكد من تغيير الماء مرة واحدة يوميًا، حسنًا؟
حسنًا، سأخرج. ادخل إلى الداخل.
الوداع.
لعنة عليك.
مرحبًا، سون وو هاي!
حسنًا...
التزم بالشوارع المضاءة جيدًا.
إذا كنت تشعر بالسوء، فقط افعل شيئًا واحدًا من أجلي.
تمامًا كما نحن الآن،
أن تكون الصديق رقم 1 أو زميل الدراسة رقم 1 هو أمر كافٍ.
لكن...
الصديق رقم اثنين ليس خيارًا.
اجعلني رقم واحد في كل ما نحن عليه.
أنا أغادر الآن حقًا.
ماذا كنت أفكر؟
أنت في التاسعة عشر من عمرك...
كان مثل حجر بارز.
لقد نهضت وعرقلتني في أي وقت.
وأنا دائما أسمح لنفسي بالسقوط.
وكلما تعثرت هكذا،
أستطيع أن أستمر لبضعة أيام أخرى.
بعض الضوء...
يمكن أن تدخل من خلال الشقوق.
ومن خلال تلك الشقوق،
قد يجد الضوء طريقه يومًا ما.
أعتقد أن كل هذا ربما تم طهيه، أليس كذلك؟
وأنت من يعجبه ذلك جيدًا.
حقيقي.
هل تريد مني أن أسكب لك كأسًا؟
يا إلهي.
- هتاف! - هتاف!
- يا إلهي. - إنه لطيف.
في ساحة المعركة،
أستطيع أن أفهم لماذا كان الجنود يحملون كميات كبيرة من الكحول.
لا بد أن هذه كانت الطريقة الوحيدة التي تمكنوا من تحملها.
هذه ساحة المعركة الأخيرة.
كل مكان ذهبنا إليه كان عبارة عن أنقاض كاملة.
لقد مررت بالكثير.
- لقد كان الأمر أصعب عليك. - لا.
جزء مني يريد أن يتذمر ويتوسل إليك أن تكون شريكي دائمًا.
ماذا لو...
ترك وظائفنا معًا؟
إذا كنت بحاجة إلى التحدث عن شيء ما،
يمكنك دائمًا المجيء إلي.
بغض النظر عن المكان الذي انتهى بك الأمر فيه،
سأكون دائمًا بجانبك. أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
يا إلهي، انظر إليه وهو ينزل.
إذن، العودة مباشرة إلى المنزل؟
فقط قم بإنزالي في المكتب.
وبالإضافة إلى ذلك، عليك إرجاع السيارة على أية حال.
إن توصيلك إلى المنزل هو جزء من وظيفتي.
وخاصة أنه ممطر.
ليس الأمر وكأنني الوحيد الذي يتعرض للمطر.
لا تقلق عليّ اليوم. لنذهب كلٌّ منا في طريقه.
حسناً، جيد.
وبالإضافة إلى ذلك، يتعين عليّ تقديم تقارير نفقاتي على أي حال.
ألا تشعر بالبرد؟
لا، أنا بخير.
يا إلهي.
أنت آخر شخص كنت أرغب في مقابلته.
ما هذا؟ التحضير للامتحان؟
ربما لن أرث الشركة، لكن لا يزال يتعين عليّ الدراسة.
يا هذا!
اذهب للتدخين في مكان آخر، وليس على سطح المنزل.
كنت سأفعل ذلك لو لم تقل ذلك.
لا تبدأ معي.
أنا لست في مزاج لذلك.
أنا بالفعل في حالة فوضى. هل يجب عليك إضافة المزيد؟
لماذا أنت فوضوي؟
لأنني أريد فقط أن أتوقف عن التفكير.
لذا توقف عن العبث معي.
أنت من يعتقد أنني أمزح.
أنت لا بد وأنك تمزح معي.
إذا كان الأمر مضحكًا جدًا، فلماذا لا تضحك؟
يا.
إذا بدت في حالة سكر شديد، عليك أن تأخذها إلى المنزل.
حسنًا، أنت أفضل من شخص غريب تمامًا، أليس كذلك؟
ولا تحصل على أي أفكار مضحكة، هل تسمع؟
مرحبًا.
أهلاً.
هل لديك سيجارة بالصدفة؟
هل يمكنني الحصول على واحدة؟
- هل لديك ضوء؟ - هذا أيضًا.
(الرئيس التنفيذي كيم بيل دو)
نعم سيدتي.
أوه، أنا فقط أتناول الطعام بمفردي.
إذا ذهبت إلى الكافيتريا، الجميع يحدقون بي.
أوه، عزيزي، هذا لن يفعل.
هل يجب أن أطلب من ابني أن يهتم بك؟
هو يذهب إلى مدرستك.
أوه لا، لا بأس.
أفضّل الأمر بهذه الطريقة.
نعم، شكرا لك، على الرغم من ذلك.
هذا إعلان على مستوى المدرسة.
من المقرر أن يبدأ التصويت على الزي الرسمي الجديد الأسبوع المقبل.
يرجى التحقق من لوحة إعلانات المدرسة.
بدأت اليوم مسابقة تقرير الكتاب المدرسي.
لديه صوت جميل حقا.
لمزيد من المعلومات، يرجى التواصل مع نادي المكتبة.
والآن إلى اقتباسنا لهذا اليوم.
"إن الساعة الأكثر ظلمة هي تلك التي تسبق الفجر."
هذا خطير!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أخبرني عن ذلك.
ومرت حياتي أمام عيني.
ماذا؟
مو تاي رين؟
مرحبًا.
سونغ جي يون؟
نعم.
أريد منك ارتداء ملابس غير رسمية طوال فترة العرض الترويجي.
درجة واحدة في اليوم لمدة ثلاثة أيام.
سأحصل على الملابس الأخرى للتجهيز،
لذا يرجى الانتظار هنا لحظة.
لا ينبغي لك أن تكون هنا.
تنحّى جانبًا. سأغلق الباب.
مهلا، قلت تحرك!
عد إلى الصف! عد إلى صفك!
مرحبًا.
هذا الصوت...
هل يجب علينا الجلوس قليلا؟
يبدو أن الكرسي قوي بما فيه الكفاية.
حسنًا...
ماذا، هل ستجلس في الهواء؟
لديك صوت مذهل.
هل يمكنك التحدث لفترة أطول قليلا؟
كيف يمكنني أن أقول ذلك لفترة أطول؟
"في منتصف..."
"هواء؟"
ماذا كان هذا؟ أنت غريب جدًا.
أعتقد أنني كذلك.
أنا حقا غريب.
هل أنت بخير وأنت هنا بمفردك؟
هل هناك سبب يمنعني من ذلك؟
لقد التقيت بالشخص الذي كان يعتني بك.
لقد بدوا قلقين بعض الشيء.
أعتقد أنك ومرافقتي قريبان من بعضكما.
حسنًا، مرافقتك سوف تغمى عليها إذا سمعتك تقول ذلك.
إذن؟ ما رأيك؟
إنه جميل.
تقول أنها جميلة حتى بدون أن تنظر إليها.
هل تشعر بتحسن؟
"صوت اليوم."
أفضل بكثير.
لكن هذا لا علاقة له بصوتي، أليس كذلك؟
هل استمعت إلى مقطعي؟
نعم، عدة مرات.
منذ وقت طويل الآن.
منذ فترة طويلة؟
إذن كيف ستعود إلى المنزل؟
هل طلب منك مديري أن توصلني؟
لا، أنا أسأل لأنني أريد أن أعطيك رحلة.
انا مع شخص ما.
صديقي هنا يعطيني رحلة.
ولكنني أقدر العرض.
نظارتي.
ألا تنوي إعادتهم؟
يمين.
حسنا، وداعا.
يدك باردة.
ينبغي عليك العودة إلى المنزل قريبًا أيضًا.
وكانت يديها أكثر برودة، رغم ذلك.
تاي رين.
هذا اللون يبدو رائعا عليك.
لديك شعرة ضالة هنا. دعني أصلحها لك.
يا إلهي، لا بد أن شخصًا آخر فعل ذلك من أجلها.
لا بد أن يكون ذلك لأنها من المشاهير.
أهلاً بالجميع، استراحتكم شارفت على الانتهاء. اذهبوا وارتاحوا قليلاً.
- حسنًا، سنذهب. - سنخرج.
لماذا تجعل الأمور محرجة؟
-أنا؟ - الآن.
لقد أحرجت أصدقائي للتو.
أوه، هل هم أصدقاؤك؟ أليسوا خدمك؟
هل تعلم أن ما قلته للتو كان مهينًا بشكل لا يصدق؟
أوه، هل ليس لديك أي أصدقاء؟
ولستَ مُخجلًا؟ أن تتركهم يفعلون كل شيءٍ من أجلك؟
حسنًا، سيكون من الوقاحة أن أرفض لطف أصدقائي، كما تعلمين.
وإذا كنت تعتقد أنني سمحت لهم بفعل ذلك لأنني لا أعرف شيئًا على الإطلاق،
هذا هو تحيزك الخاص عندما تتحدث.
ينبغي عليك العمل على ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟ من المفترض أن تعود.
سأذهب إلى الحمام!
هل سمعت ذلك أيضا؟
لا ينبغي لي أن أقول أي شيء لمو تاي رين.
ماذا؟
ماذا، لقد فشلت بالفعل؟
لماذا تتحدث معي مرة أخرى؟
لقد وصلت هنا للتو لإجراء الامتحان.
لم اسأل
(مستبعد)
لم يكن لديك وظيفة حقيقية أبدًا، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
حسنا، أنا...
لقد عدت للتو من الدراسة في الخارج، لذلك...
أوه، إذًا لديك وظيفة؟
نعم، لدي واحدة.
لقد كان لزاما علي أن أدرج هذا في جدول أعمالي.
اسكت.
حسنًا، سأذهب إلى الداخل الآن.
أوه، ولا تشعر بخيبة أمل كبيرة إذا لم أكن هنا في المرة القادمة.
أتمنى حقا أن يتم قطعك.
يا إلهي.
الأسهم في أيام الأسبوع، واليانصيب في عطلة نهاية الأسبوع.
مهووس بالمال السهل...
لأنه مال سهل.
سأحقق نجاحًا كبيرًا وأستقيل من هذه الشركة.
الهدف هو الاستقالة.
لماذا حصلت على هذه الوظيفة؟ لأتركها!
إذن لديك هدف بعد كل شيء.
هل وصلت تاي رين إلى المنزل بخير؟
كيف كانت حالها؟
كيف يمكنك تسليم ممثلتك لشخص آخر بهذه الطريقة؟
- ألم تكن قلقًا؟ - كنت قلقًا.
تاي رين ليس لديه أي صبر، وأنت صادق بشكل وحشي.
وتركت معي شخصًا متقلبًا إلى هذه الدرجة؟
يا.
هل انتقلت إلى هنا أو شيء من هذا القبيل؟
شيئ من هذا القبيل.
يا.
هل يمكنك أن تعلميني كيفية القيادة؟
لماذا تطلب مني دروسًا؟ اذهب إلى مُدرِّب مُحترف.
أوه، ليس دروسًا. أحتاج فقط إلى التدرب لاختبار القيادة.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أريد الذهاب إلى مدرسة تعليم القيادة لأن هناك شخصًا مزعجًا.
هل حقا ليس لديك ترخيص؟
ألم تقل أنك ربحت 1000 دولار فقط من نصيحتي لك بشأن الأسهم العام الماضي؟
بجدية، كيف يمكن أن تكون في سنك ولا تمتلك رخصة؟
ماذا عن مساعدتك في الحصول على 10000 دولار؟
من الممكن ألا يكون لدينا واحدة، على ما أعتقد.
إذن متى تريد أن تفعل ذلك؟ لا أستطيع اليوم.
أنا أيضًا لا أستطيع. أمي طلبت مني الحضور إلى هنا لمراجعة عقد.
ماذا عن الغد؟
لا أستطيع غدًا، فأنا في موقع التصوير. ماذا عن اليوم التالي؟
لا أستطيع. لدي موعد غرامي بعد غد.
ماذا عن اليوم الذي يليه؟ أوه، انتظر، لا. لن أتمكن من الحضور حينها.
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى ممارسة القيادة؟
هل تعتقد أنه من المقبول عدم الحصول على ترخيص لموعدك الأعمى؟
لا بأس، أنا صيد ثمين.
دعونا نفهم ذلك بعد ذلك.
لماذا هذا الموعد الأعمى فجأة؟
هل قام الرئيس التنفيذي بإعدادك؟
مديري يقوم بإعدادهم في بعض الأحيان.
وهي أيضًا فرصة للتواصل مع الآخرين.
يا إلهي، لديك الكثير في طبقك.
مرحبًا، أنا يو أون جي.
لقد أعطاني والدي معلومات الاتصال الخاصة بك، لذلك اعتقدت أنني سأرسل لك رسالة نصية.
كنت أتمنى أن نتمكن من عقد الجلسة بعد انتهاء امتحاناتي.
لا بد أنك تمزح معي.
بخصوص الجلسة الخاصة بذلك الطالب الذي التقينا به...
- هاه! - يا إلهي، لقد أخفتني.
- لقد عدت؟ - دعني أفهم ذلك.
اوه، شكرا.
يا إلهي.
أعتقد أن هذه الزهور لم تباع بشكل جيد اليوم.
نعم.
مرحبًا، ما نوع الرد الذي يجب أن أرسله؟
لا تقلق بشأن كيفية التعبير. فقط حاول إبقاء هاتفك معك.
ماذا تريد أن تعرف؟
و انت تفعل؟
شعور الحصول على الزهور في يوم عشوائي.
يوم كان مثل أي يوم آخر...
يصبح خاصًا.
يا إلهي.
هذا جميل.
ينبغي أن تكون الكاتب.
مهلا، الآن أنت فقط تملقني.
ينبغي لي أن أستخدم ذلك على العميل.
"يوم كان مثل أي يوم آخر..."
- ماذا كان الباقي؟ - يصبح خاصا.
"يصبح خاصًا."
أوه، أنا أحب ذلك.
هذا مهين.
من أرسله؟
مخرج فيلم "عالم مصنوع من الرماد".
يبدو أنه أرسل بعض الكمثرى الممتازة.
إنه لا يفشل أبدًا في إرسال شيء ما.
أنا متأثر جدًا لدرجة أنني لا أعرف ماذا أفعل.
لقد حقق ثروة من روايتك.
يضايقني عندما يعتقد أن هذه الهدية تجعل كل شيء على ما يرام.
وخاصة أنك توقفت عن الكتابة بعد أن حقق الفيلم نجاحا كبيرا.
من فعل ذلك؟
هل توقفت عن الكتابة؟
لم تفعل؟
أعتقد أنني سأعتبره مجرد تكيف رائع حقق نجاحًا كبيرًا.
هل بدأت فعلا بالكتابة فقط من أجل تلبية احتياجاتك؟
ألم تحلم بالفوز بجائزة نوبل في الأدب؟
من كان يعلم أن كتابة الروايات لن تكفي لدفع الفواتير؟
الزهور ليست بقرة حلوب أيضًا، ولكن...
لا أعتقد أن هذا هو المهم في الحياة على أية حال.
لذا ما أحاول قوله هو،
افعل ما تحب دون القلق بشأن المال.
هذه هي الطريقة للعيش.
جيون لا، أنت لا تصدق.
مهلا، أنا أبحث عنك.
لي جيون رقم
استمر في العيش بهذه الطريقة.
ماذا؟
لأنني سأركز على كسب المال.
أتمنى أن تكون هذه النقود بدلاً من ذلك.
أوه، أنت ممثلة.
صور من العرض الذي سيتم بثه قريبًا؟
نعم.
إنهم يحتاجون إلى بعض من أجل البيان الصحفي،
وطلبوا مني اختيار عدد قليل منها للاستخدام الترويجي.
هذا الجانب من وجه تاي رين أجمل.
ماذا؟ عيناها مغمضتان في هذا. إنه لطيف، أليس كذلك؟
تاي رين.
أنت تعلم أن عقدها معنا سينتهي في نهاية هذا الشهر، أليس كذلك؟
هل تحدثت معها عن هذا الأمر؟
ليس الأمر وكأنني أستطيع فعل أي شيء.
مهما قرر تاي رين،
كل ما أستطيع فعله هو تشجيعها.
ماذا حدث معك؟
هل تواجه مشكلة مع هاتفك؟
أتساءل ماذا أرسلوا.
حسنًا، إذا كنت فضوليًا، فيجب عليك التحقق.
هذه جميلة.
اذهب مع هذا.
هل يتوجب عليك دائمًا ذكر الواضح؟
تمام.
"تمام؟"
"الثلج والضباب."
"وايغوم."
"عالم مصنوع من الرماد"
لماذا لم تتحقق من هذا؟ بدأت مرحلة ما قبل الإنتاج منذ زمن!
جميع طاقم الفيلمين الأولين موجودون على متن الطائرة بدافع الولاء،
وقد قام القائد بالفعل بالتوقيع على العقد.
ماذا ستفعل بشأن هذا الأمر؟
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت مع رخصتك منتهية الصلاحية؟
الفريق الذي عمل على الفيلم الأول.
هل حاولت الاتصال بهم؟
"عالم مصنوع من الرماد". مشكلة انتهاء صلاحية ترخيص العمل الأصلي.
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد كان عندي اجتماع.
لقد غادر البعض إلى شركات أخرى، لذا في الواقع،
من الصعب تحميل الفريق الحالي المسؤولية.
بدلا من العثور على شخص لطرده،
فقط تأكد من عدم وجود أي مشاكل أخرى.
هل لديك الحل يا مدير؟
إذا لم نصلح هذا الأمر، سيتم إلغاء الفيلم الثالث.
انظر، دعنا نبدأ التصوير،
ويمكننا أن نتعامل مع الأمر كما نفعل، أليس كذلك؟
لقد كان المؤلف الأصلي هادئًا حتى الآن.
ولهذا السبب كان مألوفا.
إذا ظهرت مشكلة، حسنًا، في النهاية...
الأمر يتعلق بالمال فقط، أليس كذلك؟ يمكننا أن ندفع لهم.
هل هذه هي الطريقة التي تخطط بها لاسترداد استثمارنا أيضًا؟
قد يكون من الأفضل أن تقدم استقالتك في حالة من العار!
كيم بيل دو، هل أنت خارج عقلك؟
آسف على التأخير.
لقد أفلس الناشر الأصلي.
النسخة الأصلية غير مطبوعة
والعقد يقول فقط "الفنان الأصلي".
بالإضافة إلى الرئيس التنفيذي للناشر،
لم يكن لأحد اتصال مباشر مع المؤلف.
سمعنا أن هناك ممثلًا، لذا نحاول تعقبه.
لم نكن لنضيع كل هذا الوقت لو تعاونت معنا عاجلاً.
يا رفاق، ابقوا خارج هذا الأمر.
ابقى خارجا!
حسنًا...
إذا قام المؤلف بتمديد الترخيص، فهل هذا يحل المشكلة؟
الشخص الذي كنت أبحث عنه من قبل بسبب المنتج يو جي إيل...
هو نفس الشخص.
جين مو يونغ.
يمين.
يبدو أن هذا الاسم مألوفًا.
نعم المؤلف الأصلي...
له...
أستطيع التواصل مع ممثله.
عمل جيد حتى الآن.
أنا أشك في أنك كنت تتوقع هذه الفوضى، ولكن...
جي يون، اتصل بهم الآن ورتب اجتماعًا.
- في أقرب موعد ممكن. - حسنًا.
صياغة العقد.
بالنظر إلى العقد القديم، ورسوم الترخيص، والضمان...
لقد سرقه الناشر والإنتاج بالكامل.
لا تخبرني أنه تم الاحتيال عليه...
هل كان عقدا غير عادل؟
لو كنت أنا، فسأشعر بالإهانة الشديدة، ولن أفكر حتى في التجديد.
عرض ضعف سعر السوق للحقوق وضمان منفصل. فهمت؟
حسنًا.
فريق التسويق. ما هي خطة الإصدار؟
مرحباً.
أهلاً.
يا.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
تفضل، خذ هذا. إنه للقميص الذي مزقته.
لقد حصلت لك على واحدة أقوى.
أرى.
- لقد تأخرت قليلاً. - كنت أعلم أنك لم تنسي.
شكرًا.
أولاً.
خدمة متعلقة بالعمل.
ثانياً، مسألة شخصية.
أيهما تريد أن تسمعه أولا؟
ماذا عن الأمر العاجل أولاً؟
فيلم "عالم مصنوع من الرماد" الجزء الثالث.
لقد انتهت حقوق القصة الأصلية، لذلك نحتاج إلى موافقة المؤلف.
حسنا، إذن؟
لقد قمت بمراجعة مسودة العقد.
من الناحية المالية، إنها أفضل صفقة في هذا المجال.
إذا لم يتم تمديد التمديد، فسنكون في مشكلة خطيرة.
هل بإمكانك إرسال وكيلك؟
جيون لا. إنه وكيل أعمالي.
سأرسل لك رقمه.
هكذا فقط؟
أنت من قام بمراجعته، أليس كذلك؟
أثق أنك عملت الأمور لصالحى.
لم أكن أعلم أن لديك هذا القدر من الإيمان بي.
كلما تقدمت في العمر،
أجد أن الثقة في الناس...
إن الأمر يتطلب طاقة أقل من الشك فيهم.
- ما هو الرقم اثنين؟ - صحيح.
عقدك القديم. كان هذا العمل عملاً حقيقياً.
لقد كان شيئا آخر.
إذا مررت بشيء مثل هذا مرة أخرى،
فقط أخبرني، "هذا غير عادل. لم أحصل على أي أجر أو أي شيء."
من فضلك، فقط قل شيئا.
يمكننا الشكوى معًا. قد يُشعرك ذلك بتحسن، أليس كذلك؟
وأنت تعرف كم أنا جيد في ذلك.
ولكن للقيام بذلك،
سوف يتوجب علي أن أقوم بحفر الماضي...
وأحييها من جديد
وهذا أصعب.
أنا آسف.
لا.
لماذا؟
أوه، صحيح. زهرة أنف العجل التي أهديتها لك.
- وضعتهم في الماء، أليس كذلك؟ - نعم.
انتظر، هل لديك مزهرية في المنزل؟
- ربما؟ - ماذا تقصد بـ "ربما؟"
انتظر ثانية واحدة.
مرحبًا؟
مرحبا سيدتي.
لذا...
لقد سمعنا من المؤلف.
كما تعلمون، وكيلهم سيأتي.
إنه لأمر مؤسف.
كنت أتمنى أن أضع وجهًا للاسم.
لسبب ما، عيني تقتلني اليوم.
(فيلم وثائقي عن مو تاي رين)
(الأشقاء الوطنيون، مو تاي رين وسون وو هاي، يظهرون في فيلم وثائقي)
الخبر الرسمي خرج.
لقد كان هذا المسلسل الكوميدي مضحكا.
ربما كنت لا تزال ترتدي الحفاضات في ذلك الوقت.
هيا، يمكنك العثور على كل شيء على خدمات البث هذه الأيام.
بالإضافة إلى ذلك، لقد رأيت بيبوب شخصيًا، كما تعلمون.
هل سونوو هاي لا يزال جذابًا؟
لقد كان وسيمًا جدًا في الماضي.
هل يفعل هذا العرض لأنه يحتاج إلى راعٍ؟
انتظر، ولكن هل يُسمح لسون وو هاي بالظهور على شاشة التلفزيون؟
ألم تنته مسيرته المهنية بعد فضيحة احتيال؟
حقًا؟
لم يبدو وكأنه من النوع الذي يخدع الناس.
لقد بدا وكأنه شخص لطيف.
أنت ساذج إلى حد لا يوصف.
فقط ابحث عن "قضية الاحتيال سون وو هاي".
لا، أيها الأحمق. اللعنة عليك.
أوه، هذا صحيح.
هل قاموا بإزالة هذا الفيديو القديم؟
رأيته، كما تعلم. لم يبكي الطفل حتى. كان باردًا كالحجر.
نعم، ولكن حتى هذا بدا لي وكأنه تمثيل.
يجعلك تشعر بالقشعريرة، أليس كذلك؟
يجب أن يعرف، أليس كذلك؟ إنه هو سبب وفاة أمه.
يا إلهي.
كل هذا في الماضي.
فقط أعطه قسطا من الراحة.
لماذا أنتم جميعا منحطون إلى هذا الحد؟
عذراً؟ ماذا قلت لي للتو؟
إنه أمر مؤسف للغاية.
أشعر بالحرج بمجرد الاستماع إليك.
ينبغي عليك التركيز على حياتك المهنية بدلاً من الاهتمام بأعمال الآخرين.
لا يمكنك حتى التعامل مع ممثلة واحدة.
لقد أعطيتك بعض الراحة لأنك امرأة،
هل تعتقد أنك تستطيع أن تقول ما تريد؟
وما هو التراخي الذي سيكون في ذلك؟
لأنني لا أستطيع أن أتذكر حالة واحدة.
ماذا؟ إنها مجنونة تمامًا.
هي، ما الذي أصابك؟ جي يون، توقفي عن ذلك أيضًا.
- ماذا تقصد بالتوقف؟ هي! - توقف فقط.
هل كنت أتكلم بسوء عنك، أم كنت أتكلم بسوء عن والدتك؟
لماذا أنت خائف وتسبب مشهدًا؟
افتراض الأشياء ونشر الشائعات، وعدم معرفة قصتها.
هذا مجرد شيء من الطبقة الدنيا للقيام به.
- لماذا يا صغيري... - هذا يكفي. توقف.
قلت توقف! توقف!
دعني أذهب.
ماذا؟ آخ!
ماذا كان هذا؟
لم يكن لدي راعٍ أبدًا.
وقد تم ارتكاب عملية الاحتيال من قبل الأوغاد الذين استخدموا اسمي.
وأنا من عملت لدفع ثمنها.
وأمي...أنا...
أنا أعلم جيدًا أنني السبب في وفاتها.
أبعد يديك عنها أيها الوغد.